При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице вместо Windows мы видим Windos.
3. Опечатка на главной странице в слове "основные" две буквы "ы".
4. Опечатка на главной странице в слове "Инструменты" пропущена буква "с".
5. Опечатка на главной странице в слове "Тестирование" пропущена буква "с".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутсвует кнопка "Вернутся на главную" страницу со страницы описания Командной строки Windows. 
Добавила в подвал <!--footer-->
      <footer class="animated fadeIn">
 строчки  
<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         </p>
3. Опечатка на странице "Командная строка Windows" на кнопке "Вернуться на главную" пропущены "ть".
4. Команды записаны большими буквами. Исправлено.
5. заменила формулировку в команде copy – "Копирование файлов в другое место" на "Скопировать файлы из одной директории в другую"
6. Заменила формулировку в команде dir – "Изменить каталог" на "Вывести список файлов и папок в текущей директории" 
7. Удалила команду ls. Команда для macOS
8. Добавила несколько команд echo,cd.., del,rmdir,type.


Файл mac.html.
1.Добавлены несколько команд
2. Перепутаны описания команд mkdir и mv
3. Заменила описание команды ls на более краткий вариант. Был такой вариант: ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". Стал такой:ls - вывести список файлов и папок в текущей директории.
4. Добавила в описание команды mkdir уточнение " в текущей директории"
5. Добавила несколько команд less, rm, clear, rm -r,

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верно записан путь при попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную. Тег <a href="mac.html">  заменила  mac.html на ../index.html
3. Добавлены команды для работы с Git локальным репозиторием и GitHub удаленным репозиторием.
4. Добавлен подзаголовок "Управление папками и файлами"
5. Убрала команды для cmd. Оставила команды только для Git.